Universidade Estadual de Goias Câmpus Santa Helena
Academico : Wagner de Freitas Silva
curso: Sistema de Informação         Período:5º  
Professora: Ana Clara                Data:02/04/2019
Diciplina: Engenharia de software


                            Sistema de controle embutidos

	Sistemas de controle embutidos. São sistemas de controle que controlam e gerenciam dispositivos de hardware. 
Numericamente, é provável que haja mais sistemas embutidos do que de qualquer outro tipo. Exemplos de sistemas embutidos
incluem software em telefone celular, softwares que controlam antitravamento de freios em um carro e software em um
micro-ondas para controlar o processo de cozimento.
	São software que servem para controle das ações e distribuição de tarefas do dispositivo eletronico. Bem como: 
maquina de lavar, empressora, câmera digital, etc... No mercado esse tipo de Sistema e muito utilizado. Pois, quase todos os equi-
pamento eletronicos a em si um sistema de controle embutidos.   

   