Universidade Estadual de Goias Câmpus Santa Helena
Academico : Tiago Silva de Lima
Professora: Ana Clara

Engenharia de software


                            Sistema para modelagem e simulação


   Sistema de modelagem e simulação, é uma tecnica que permite criar em computadores, vários
objetos separados que interagem entre si. E um sistema que faz o uso intensivo de 
recurso computacionais e requerem máquina de alto desenpenho para executar.
   Está tecnica foi desenvolvida por engenheiros e cientistas para modelar processos ou
situações físicas.